菲歐烈王國
是人口1700萬的永久中立國
這裡是魔法的世界
在這裡,魔法被當成一般商品
是人們日常生活裡的一部分
這裡同時也有一群人
利用魔法在討生活
對於這樣的人
大家就稱他們為魔導士
魔導士們
分別隸屬於各個公會
再接受委託執行工作
也因此
國內有很多這樣的公會
然後,在某個城市裡
有這麼一個魔導士公會
從過去…
不,從現在直到未來的未來
不斷的創造出各種傳說
這公會就叫做妖精尾巴
Fairy, where are you going
蒐集所有
光芒
為你照亮明天
Oh yeah 你是否能聽見這個聲音
Oh イェー聞こえてんのかこの声は?
Oh
yeah
大聲吶喊直到聲嘶力竭
Oh yeah 直到傳遞至你的心中為止
Oh イェー聞こえるまで君の心が
Oh yeah Oh yeah
Oh イェー Oh
エー
月亮與太陽互相擊掌{{{
たいよう
月と太陽のパイタッチ
你是否遺忘了什麼
忘れ物はないですか?
有趣的你若不在我身邊
おかしいな君がいないと
我甚至不知自己所求為何
欲しい物さえ見づがらない
Snowing
能坦率露出笑容來
是因為有那一段
2人 寄り添い重ね合った「時間」があるから
兩人相依偎度過的時光
ふたり
かさ
あ
2人 寄り添い重ね合った「「時間」があるから
Fairy, where are you going
蒐集所有光芒 為你照亮明天
光 全部集めて 君の明日照らすよ
Don't say goodbye
A-1 Pictures
在之前的…妖精尾巴
拜託去救我爸爸
把馬卡歐交出來
我欠你一份人情了
納茲, 格雷
我需要你們兩個助我一臂之力
陪妳去沒問題,但我有條件
回來之後妳得跟我一決高下
我接受挑戰
為什麼每次都這樣啊
就算徹底摧毀了鐵之森
但是根本性的問題
現在還是沒有解決
闇黑公會那些人多如繁星
根本數不清
看來該進行徹底的掃蕩行動了
要怎麼做
要是再有人像這次一樣
使出瑟雷夫的魔法來
那還得了
應該說,這麼危險的魔法
為什麼能如此簡單
就被人給帶出去了呢
看樣子管理方面
也得為這次事件負責
不過話說回來
一向被我們
視為眼中釘的妖精尾巴
這一次倒是救了大家一命
不過才四,五個人
就毀掉了一整個公會
這的確有一套
我知道你們都覺得很不以為然
但這可是事實
要是當時LULLABY
幹掉了各公會的會長的話…
那麼情況可就嚴重了
我絕對相信我們當中
也勢必有幾個人
會因此掉了腦袋的
你少來
你想把責任問題
牽扯到我們這裡來嗎
你這是什麼話
他們這一次過火的行動
照例還是讓我們傷透了腦筋
你們就坦率的說些好話
慰勞慰勞他們吧
納茲VS. 艾爾莎
沒想到
鐵之森想攻擊公會會長
例行會議的LULLABY事件
一夕之間成為大新聞
消息也傳遍了全國
我到現在還不敢置信
我竟然
也是事件裡的核心人物之一
現在
我還是過著跟平常一樣的生活
但是在偶爾想起那件事的時候
還是興奮不已呢
我聽說那個叫卡伽的男人
還有鐵之森的成員們
幾乎都已經遭到逮捕了
那是理所當然的吧
讓人覺得恐怖的是…
只有艾利高爾他還沒有被抓到
萬一他又對妖精尾巴
進行報復行動該怎麼辦
不過,應該不會有事的
畢竟妖精尾巴裡有納茲,格雷
以及艾爾莎組成的超強團隊
更何況,還有哈比跟我在呢
這個公會是最棒的
所以媽,妳不用擔心我
我在這裡過得很好呢
對了,千萬不要跟爸提起哦
我看今天就去逛街買東西好了
緊張刺激的大冒險雖然也不錯
不過還是自己的家
「最讓人放鬆了
這裡租金才7萬J
確實很便宜呢
看來妳找到好地方了,露西
非法入侵!
而且還在別人家裡脫衣服
等一下, 妳誤會了
我是脫了衣服才來的
給我回去
那件事是今天舉行哦
我是好心要提醒妳
所以才特地來的
哪件事?
我就知道妳一定忘記了
出發前…納茲不是有說過嗎
加油
-納茲加油
-納茲
納茲和艾爾莎要對決了
等一下,他們倆是來真的嗎
是露西
當然是來真的
不認真打的話就不是男子漢
艾爾莎可是女孩子哦
她是雌性怪物啦
可是,超強團隊裡的兩人
一旦發生衝突…
妳說超強團隊,那是什麼
就是你和納茲還有艾爾莎啊
你們不是妖精尾巴的三強嗎
真是無聊,這種事到底誰說的
原來是米拉說的
把她惹哭了
我承認納茲和格雷都是男子漢
但說他們是最強的我可不認同
因為妖精尾巴裡的強者
可多得不得了
像我就是
最強的女人的確是艾爾莎
這一點千真萬確
要說最強的男人
還有米斯頓葛以及拉格薩斯哦
人家只是覺得
納茲和格雷還有艾爾莎
三個人最合得來而已啊
妳不是一直都很擔心
只要艾爾莎不在
他們兩個
就會立刻打起來不是嗎
不管怎麼樣
今天這一場絕對很有看頭
會嗎
我倒認為
艾爾莎能夠輕鬆的獲勝
我已經很多年
沒像這樣跟你用魔法對打了
當時我還只是個小鬼
不過現在可不同
方
我今天一定要贏妳
我也會盡全力跟你打一場
畢竟很久沒試試自己的能力了
炎帝之鎧,具防火性能的盔甲
這下納茲的火燄威力會減半的
艾爾莎
妳這次是不是玩過頭了
我可不可以改押艾爾莎贏
「真是隻見風轉舵無情的貓
我最怕看到這種場面了
兩邊我都不希望輸啊
看不出來妳這麼純情
是炎帝之鎧啊
妳是該認真的……
這樣我才能毫無顧忌的
使出渾身解數
開始吧
好厲害
對吧,很精采吧
哪裡精采了
到此為止
所有人都不准動
我是評議院特別派來的便者
評議院
派來的使者
為什麼會到這裡來
你們竟然沒有人評論她的長相
一關於上一次的鐵之森事件
因為涉嫌毀損物品
———————以及其它十一項罪嫌
決議要逮捕艾爾莎·史卡雷特
妳到底在說什麼
事情就是這樣啦
\放我出去
你們快點放我出去啦
納茲,你不要吵了
放我出去啦
放你出來你會大鬧的
我不會鬧的啦
拜託快點讓我恢復原狀好不好
到時候納茲你一定會說
“我要去救她”
才不會咧
我幹嘛要去救艾爾莎
對方可是評議院呢
這一次真的束手無策了
放我出去
我只是要去抗議一下而已
我管他什麼評議院不評議院的
錯的可是他們
就算是白的
只要評議院說是黑的
那就是黑的
根本就不會有人聽我們說的話
不過呢,以往我們也常常鬧事
為什麼只有這一次
是啊,的確很難理解
我看…這件事背後一定有問題
這裡是…評議院的菲歐烈分部
艾爾莎將會在這裡被審判
結果會如何呢
齊克雷因
好久不見了,艾爾莎
妳不用這麼緊張
這個是思念體
我的本體還待在ERA裡
等在那扇門裡面的老頭子們
也全部都是思念體
這種小案件
怎麼可能勞動我們親自出馬呢
我懂了
原來這個狀況是你搞出來的
真是無聊的鬧劇,
妳誤會了
我可是
大力在幫妖精尾巴辯護的
問題是老頭子們
7.
害怕自身
會因為這個事件被追究責任
所以他們只好採取對策
想盡辦法要推卸所有責任
才會找了代罪羔羊
你閉嘴……
算了,我會在審判前來找妳
也不為別的
只是要妳別對老頭子們
提起那件事
這也是為了彼此好
那麼我就先到裡面去等妳了
以身為評議員之一的身分
原來妳認識這種高層的大人物
惡魔
妳可別來攪局,艾爾莎
我好不容易才有今日
現在開始召開魔導審判庭
被告人艾爾莎·史卡雷特
請上證言台
我沒辦法坐視不管
我看我們還是去作證吧
妳先別急
怎麼能不急
這根本是不當逮捕
等到判決結果出來
那就來不及了
就算妳想辦法趕過去
也是來不及阻止判決的
放我出去,快點放我出去
你真的希望我放你出來嗎
怎麼了,納茲
為什麼突然沒有精神了
馬卡歐
怎麼會…
對…對不起
因為我欠納茲一個人情
我為了假扮成納茲
所以故意把自己變成蜥蜴了
我爸爸好厲害
他已經抓到納茲了耶
你快走吧,我會假扮成你的
那真的納茲人呢
該不會去追艾爾莎了吧
應該是
這可不是鬧著玩的
那傢伙
很可能連評議委員也敢揍呢
你們全都給我閉嘴
我們就安靜的等待結果吧
被告人艾爾莎·史卡雷特
在先前
鐵之森發動的LULLABY事件裡
妳毀壞了
一部分的奧尼巴斯車站
破壞了流西卡峽谷鐵橋
還有克羅巴的所有洋房
這就是妳被指控的毀損嫌疑
依據目擊證人提供的證詞
嫌犯是穿著盔甲的女魔導士
發生什麼事了
在下我就是那個盔甲女魔導士
如果抓得到的話
有種就來抓我啊
我就是艾爾莎,就是我
你們倒說說看,我犯了什麼罪
難道這個罪
是比取公會會長們的命
還嚴重的罪嗎
丁把他們都關進牢裡
「真的非常抱歉
艾爾莎
妳幹嘛向這種傢伙道歉
不是,我才是艾爾莎本人
我真是受不了你這個大笨蛋
這只不過是一個儀式而已
儀…儀式?
只是形式上的逮捕
為了維護整個魔法界的秩序
站在評議會的立場
不得不展現大力取締的決心
妳到底在說什麼
我聽不懂妳說的
總歸一句話
我雖然有罪,但並不會受罰
甚至今天就可以回去了
要不是你這個傢伙來攪局的話
真是的
對不起
不過…我還是很高興
好硬
原來如此
原來你在妖精尾巴啊
納茲·多拉格尼爾
果然還是公會的空氣比較新鮮
而且新鮮到不行耶
還是自由最棒了
【
你很吵耶
Freedom
別吵了
納茲就是這樣所以才可愛啊
沒想到搞了半天
只是形式上的逮捕
害我白自擔心了這麼久
(無力…)
難怪會派青蛙過來
這表示馬上可以回來
真不愧是冰的魔導士
講話冷到完全聽不懂
對了
你跟艾爾莎的男子漢之鬥
怎麼辦
男子漢?
對哦,我差點都忘了
艾爾莎,我們繼續來決鬥吧
算了吧,我累死了
我要上囉
真是的
那好吧,我們再來吧
結束了
你好遜哦,納茲
果然還是艾爾莎強
你怎麼了,會長
沒什麼,好睏…
``那傢伙;…
這是…
好睏
1.
米斯頓葛
我走了
先等等
你不打算解開睡眠魔法嗎
五四三二
五四
這種感覺是米斯頓葛嗎
叉是那個傢伙
他的魔法果然還是這麼厲害
誰是米斯頓葛
他是妖精尾巴裡
最強的男人候補之一
不知道為什麼一
他似乎不想讓任何人
看見他的真面目
每次要來接任務的時候
總是像這樣
先讓公會所有人睡著
怎麼會這樣,太詭異了
所以除了會長之外
根本就沒有人
看過米斯頓葛的臉
不見得,我就看過哦
拉格薩斯
原來你在啊
真是難得
另一個最強的男人候補人選
米斯頓葛是很內向的
你們最好別想去騷擾他
拉格薩斯,快來跟我一決高下
尔不是剛剛
才被艾爾莎打敗了嗎
就是說啊
連艾爾莎那種貨色都贏不了
還敢找我決鬥啊
你這話是什麼意思
妳不要衝動,艾爾莎
意思就是我才是最強的
你這個傢伙給我下來
有種就上來啊
正合我意
我絕不准你上二樓去
你還不夠格
這下子被罵了吧
拉格薩斯你也夠了吧
妖精尾巴最強的寶座
我是不會讓出來的
不論是艾爾莎還是米斯頓葛
我才是最強的
剛剛會長是不是說了
說了什麼不准上二樓去
他為什麼會那樣說
這對露西來說還太早了一點
其實
二樓佈告欄裡貼的委託工作
都是一樓佈告欄
無法比擬的困難工作
也就是S級的任務
S級?
都是一些瞬間判斷錯誤
就會讓人喪命的危險工作
不過當然報酬都很高
「S級的工作
只有得到會長授予資格的
魔導士才能接下來
“目前有這個資格的…………
包含艾爾莎和拉格薩斯
米斯頓葛在內
只有五個火呢
.
...
妳可別以級為努力的目標哦
那些工作
真的是不管有幾條命
都不夠玩的工作呢
看來真的是這樣
小姑娘,很危險的
米斯頓葛和拉格薩斯
都是我以前就聽過的名字
看來妖精尾巴
真的是一個不得了的公會
その他
目前妖精尾巴裡的權力結構
我也大致瞭解了
明天開始要努力工作囉
妳回來了
...
妳回…
好重的汗臭味
你要練肌肉不會回家練啊——
妳怎麼這麼說,我們可是同隊的
來這是妳的份
、
---- 露西喜歡粉紅色的對吧
不管什麼顏色
我對鐵啞鈴都沒有興趣啦
要打倒艾爾莎和拉格薩斯
就必須要多鍛鍊體力
~這跟我沒有關係,回去啦
今天要鍛鍊一整天才行
快點來人,
救命啊
我已經決定了
我們去出S級的任務吧,露西
S級
級
你怎麼會有這個
會長不是說過一
不准上去二樓的嗎
是我們自己去拿來的一偷偷的
“
你這隻小偷貓
畢竟這只是我們的第一次———————
所以就選了二樓最便宜的工作—-
不過還是有700萬的報酬哦
我們現在還不夠格
去接S級的工作
只要我們能夠成功回來
老爺爺一定會認同我們的
你為什麼做事
老是這麼隨心所欲
自己公會的規定
再怎麼樣也遵守一下嘛
這樣的話
我們永遠也別想上二樓去哦~
總之,我是絕對不會去的一
要去你們自己去
這個工作是要去拯救一個島哦
被詛咒的島,迦爾納島
詛咒,那我絕對不法
我把一半的魚分給妳
妳也不要嗎
這種東西我有什麼好高興的
那回去吧
回去好好的冷靜一下頭腦吧
還有,從大門出去啦
竟然沒有把委託單帶走
這樣的話
別人會誤會是我偷走的啦
怎麼辦
不會吧
這份工作
可以得到黃道十二門的鑰匙
(報酬 700萬J外加金鑰匙)
納茲,哈比
等等我
不得了了
會長
貼在二樓的委託單
竟然少了一張
帶我走吧兩人一起騎上小白馬
とこかへ連れてって!
(Go Go Let's go 羅曼史)
ブリキの馬に乗って2人で
(Go! Go! Let's go! ロマシャス)
單相思的純情女孩
かたあも
片思いのトールは
無法用言語來表達心意
片思いのドールは
真叫人難過
ことも
言葉にできないから 切ない
(Go Go Let's go 羅曼史)
言葉にき
切ない
忍不住掉下眼淚
真是膽小
!Go! Let's g! 回マン
每次只要想起你來…
涙が出ちゃう 弱虫だね
月光的(肖究的夜晚(夜晚)
總是(總是)
加總是
ar
總是)
ean
nima ion
いつも(いつも)
うさぎを探してる
尋找著小兔子
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
<~のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
彷彿被施了魔法般
魔法かけられたみたい
再也無法從夢裡醒來
すうと夢から覚めないの
愛情變成自言自語
さは独り言
愛你在心口難開(Hey Hey Hey)
ぐ〜のね出ないくらいに(Hey! Hey! Hey!)
メアハン我已經徹底地愛上你
コテンパンに好きなんです
究竟有什麼樣的咒語
とんな呪文を唱えたら
能將心意傳達給你知道
伝わるのでしょう?
完全愛你在心口難開
完璧く〜のね
說不出口不論東西與南北
ぐ〜のね あれやこれやで
就是瘋狂地愛你
めちゃくちゃに好きなんです
總有一天要讓你親口說出來
いつかあなたに言わせたい
說你終於敗給我了
「参りました」なんて
和我一樣愛到說不出來
返しね
|
「真是愛你在心口難開啊,
「のねも出ねぇぜ」
納茲,要選哪一個
我看看,畢竟是第一次
還是選比較簡單的吧
那…這個迦爾納島怎麼樣
這個附加的報酬
露西一定會很想要的
這個不錯哦,那就決定這個吧
(敲定了)
下一回"被詛咒的島"
太好了
既然決定好了
出發前就先到露西家
去練一下肌肉吧
就趁這個機會
好好的盡情玩個痛快吧